Reglas del Hardcore en Soa-WoW

La muerte en el reino es permanente
Esto quiere decir que, si mueres antes de llegar al nivel 80, no podrás volver a tu cuerpo y resucitar, ni podrán resucitarte con ningún hechizo o habilidad. Aunque tu clase tenga habilidades de resucitación, como Reencarnación del Chamán o Piedra de alma de Brujo, no serán de ninguna utilidad.
Tu personaje seguirá existiendo en el juego en forma de fantasma a fin de facilitar la comunicación con tus amigos del juego y resolver asuntos logísticos como la gestión de la hermandad si eres maestro de hermandad y has sufrido una muerte desafortunada en manos de un bandido Defias u otra criatura mortal.
Sin embargo, el personaje no se pierde necesariamente. Que quiere decir esto, que a futuro se creara alguna medida para contrarestar esto y el jugador pueda continurar su progreso con dicho personaje.

Marcador de JcJ
Los jugadores no quedarán marcados para JcJ automáticamente al atacar a otro jugador. Para marcarte para JcJ, debes escribir el comando <code>/jcj</code> o <code>/pvp</code>. No podrás realizar acciones hostiles contra un jugador marcado para JcJ hasta que no te marques a ti.
Hemos agregado este mecanismo de prevención para evitar las situaciones en las que un jugador podía realizar acciones hostiles accidentalmente contra otro jugador marcado para JcJ y, por ende, marcarse sin querer a sí mismo para JcJ. Creemos que es más justo requerir que los jugadores escriban /jcj o /pvp antes de entablar cualquier acción JcJ, para que de esta manera el JcJ siga siendo una parte del juego con consenso explícito.

Campos de batalla y juegos de guerra JcJ
Los campos de batalla JcJ están totalmente deshabilitados, al igual que todos los maestros de batalla JcJ. No obstante al llegar a nivel 80 volvera a tener dichas funciones nuevamente dispobibles ya que las muertes despues de estar en nivel 80 contendran penalización.

Calabozos
Todos los calabozos estaran disponible desde nivel 15. Morir en un calabozo con un nivel inferior conlleva muerte permanente.
En el caso de ser nivel 80 podra realizar y completar el contenido actual de wotlk 3.3.5a sin  ningun temor a perder su progreso debido a una muerte.

Duelo a muerte
En el reino todo duelo realizado entre jugadores con nivel inferior a 80 conllevara a muerte permanente.
Para solicitar un duelo a muerte, tienes que hacer clic derecho en el retrato del objetivo y solicitarlo desde el menú contextual. También puedes hacerlo seleccionando al objetivo y escribiendo /duelo en tu ventana de chat.

Todas las fases de contenido disponibles desde el principio
En el  reinos tendrán disponibles todas las fases de contenido de la expansion.

Juega bien, juega justo
En los reinos Extremos no se tolerará ninguna actitud que afecte negativamente a las zonas, ni a jugadores malintencionados que maten a otros fuera de un enfrentamiento JcJ consensuado.
Nos referimos a las acciones que deliberadamente quieren impedir que otros jugadores puedan disfrutar el juego, como, por ejemplo, matar reiteradamente PNJ de misiones o llevar criaturas de misiones importantes lejos de su lugar de aparición para evitar que las maten.
Lo que es más importante, esto también incluye las acciones deliberadas para causar la muerte de otro jugador, como, por ejemplo, atraer criaturas de nivel alto o de élite cerca de otros jugadores con la intención de que reciban daño y mueran, o provocar deliberadamente una muerte total en un grupo de calabozo o banda. Este no es un reino JcJ, y las reglas de los reinos JcJ comunes no aplican de ningún modo en este reino. Aparte de un duelo a muerte normal, un combate JcJ consensuado o juegos de guerra, matar a otros jugadores no es el objetivo principal en los reinos Hardcore. Si se descubre que un jugador tiene como objetivo principal jugar de este modo, que afecta negativamente la experiencia de los demás, nos reservamos el derecho de tomar acciones decisivas e inmediatas contra él, incluido el cierre permanente de la cuenta.
Por otro lado, denunciar a mansalva a otros jugadores o utilizar estas reglas intencionalmente en contra de otros jugadores con el objetivo de que se tomen acciones en su contra también será penado con sanciones igual de severas. Las muertes pueden ocurrir y ocurrirán en el desarrollo normal del juego, y tomar represalias o recurrir al acoso, abuso o denuncias malintencionadas por muertes normales no es algo apropiado. Por ejemplo, si están en un grupo de calabozo y el tanque recibe mucho daño y muere a pesar de los esfuerzos del sanador del equipo, no es apropiado que alguien denuncie al sanador. Si bien es una muerte desafortunada, es una forma legítima de jugar, y lo mejor que se puede hacer es ser compresivo y empático, aprender las lecciones que nos enseñe la situación y probar de nuevo, sin rendirse.
Por último, es crucial para la salud de estos reinos que los jugadores jueguen con bondad y sean justos con los demás. Nos tomaremos muy en serio cualquier acción hostil o abusiva que ocurra entre los jugadores. En el momento de creación de personajes, se te requerirá que aceptes tanto los riesgos de los reinos Hardcore como el hecho de que la muerte es permanente e irrevocable, además de las reglas que regulan el comportamiento entre jugadores.
